Repository: DeviationTX/deviation-manual
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/ch_install.po
Languages: ja, zh

source: Installation
ja: インストール
zh: 安装

source: Windows™ users can choose between two methods of installing the deviation firmware.
ja: Windowsユーザは、Deviationファームウェアをインストールする方法を2種選択できます。
zh: Windows™用户可以在两种方法之间进行选择，安装 Deviation 固件。

source: Use the Deviation Uploader tool
ja: Deviation Uploaderツールを使用
zh: 使用 Deviation 上传工具（Deviation Uploader）。

source: Use the Walkera DfuSe USB Upgrade tool (Windows™ only)
ja: Walkera DfuSe USB Upgradeツールを使用 (Windowsのみ)
zh: 使用 Walkera DfuSe USB Upgrade tool (仅限 Windows™用户)

source: If you do not have the Windows™ operating system, go with the first choice, the Deviation Uploader tool. It is a Java application that was designed by the Deviation developer team to be efficient and simple to use with any Devo radio and any version of deviation or even Devention, if you should wish to revert to the original Walkera firmware. The Walkera tool uses a two-step approach, in which you first install the firmware, then the filesystem library. The Deviation Uploader tool does the same thing in one simple, convenient step, using the ZIP compressed deviation firmware file as the source.
ja: Windowsオペレーティングシステムがない場合は、最初の選択肢であるDeviation Uploaderツールを使用してください。 オリジナルのWalkeraファームウェアに戻す必要がある場合は、Deviation開発チームによって設計されたJavaアプリケーションで、Devo送信機やDeviationの任意のバージョン、さらにはDeventionのすべてのバージョンで効率的かつ簡単に使用ができます。Walkeraツールは、まずファームウェアをインストールしてからファイルシステムライブラリをインストールするという2段階の手順が必要です。 Deviation Uploaderツールは、ZIP圧縮されたDeviationファームウェアファイルをソースとして使用し、アップデートを1つの簡単かつ便利な手順で実行します。
zh: 如果您没有 Windows™操作系统，选择第一种方法 "Deviation Uploader tool"。 这是一个由 Deviation 开发人员团队设计的 Java 应用程序，高效并简单，可适用 于任何遥控器和任何版本的 Deviation .工具升级需要两步，首先安装固件，然后 是文件库。Deviation 上传工具只需要一步就可以完成同样的事情, 使用 ZIP 压缩 Deviation 固件文件作为源。

source: If your transmitter is a Devo F7 or F12E, you **must** use the Deviation Uploader.
ja: 送信機がDevo F7またはF12Eの場合は、Deviation Uploaderツールを使用する必要があります。
zh: DevoF7或者DevoF12E，必须使用Deviation 上传工具。

source: The :ref:`preparation` section covers things you need to do before starting an installation. Then, two installation sections cover the actual installation, depending on which tool you are using. There are sections following that include notes specific to upgrading from or to various versions and build types.
ja: :ref:`Preparation` 項はインストールを始める前にするべきことを補完しています。次に使用しているツールに応じて、2つのインストール項で実際のインストール手法について説明を行います。以下の項目には、様々なバージョンやビルドタイプからのアップグレード、または様々なバージョンへのアップグレードに固有の注意事項が含まれています。
zh: \:ref\:`preparation` 介绍在开始安装固件之前你需要做的事情。然后, 根据你使用的工 具, 两个安装步骤将覆盖原始程序。这些步骤适用于版本升级或者不同版本和开 发者版本的安装

source: Preparation
zh: 准备

source: First, ensure that your Devo is fully charged before starting the installation. Download the deviation-devoXX-x.y.z.zip firmware from http://deviationtx.com/downloads-new/category/1-deviation-releases where XX is the number of your Walkera Devo™ transmitter. x.y.z identifies the deviation version number.
ja: 最初に、インストールを開始する前にDevo送信機がフル充電されていることを確認してください。 http://deviationtx.com/downloads-new/category/1-deviation-releases から variation-devoXX-x.y.z.zip ファームウェアをダウンロードします。ここでXXはWalkera Devo送信機の番号です。x.y.zはDeviationバージョン番号を表します。
zh: 首先, 确保你的遥控器在开始安装固件之前电池是充满电的。在 http://deviationtx.com/downloads-new/category/1-deviation-releases 中下载 deviation-t8sgXX-x.y.z.zip 固件, 其中 XX 是遥控器的型号。 x.y.z 指的是Deviation 固件的版本号。

source: NOTE: Do NOT attempt to use the DfuSe tool from STMicroelectronics!
ja: 注: STMicroelectronicsのDfuSeツールを使用しないでください！
zh: 注意: 不要使用从 STMicroelectronics 下载的 DfuSe 工 具！

source: You can download the Walkera tool from: https://drive.google.com/drive/u/0/folders/0B6SupsT8-3_BYXNQM1dOUlRYcGM
ja: Walkeraツールは次のサイトからダウンロードできます: https://drive.google.com/drive/u/0/folders/0B6SupsT8-3_BYXNQM1dOUlRYcGM
zh: 你可以在这里下载固件升级工具：https://drive.google.com/drive/u/0/folders/0B6SupsT8-3_BYXNQM1dOUlRYcGM

source: The Deviation Uploader tool can be downloaded from http://deviationtx.com/downloads-new/category/161-dfu-usb-tool
ja: Deviation Uploaderツールは下記よりダウンロード可能です。 http://deviationtx.com/downloads-new/category/161-dfu-usb-tool
zh: Deviation Uploader tool 可以在这里下载： http://deviationtx.com/downloads-new/category/161-dfu-usb-tool

source: If you are using Windows™, you need to install the appropriate USB drivers. See the section on :ref:`windows_drivers`
ja: Windowsを使用している場合は、適切なUSBドライバをインストールする必要があります。 :ref:`windows_drivers` 項をご確認ください。
zh: 如果你使用的是 Windows™，则需要安装相应的 USB 驱动程序。请参阅 Windows 驱动程序安装部分。

source: Unzip the tools and install them locally. If you are using the Deviation Uploader tool, it is not necessary to unzip the firmware you downloaded. It is recommended that you test the DFU tool by first upgrading your TX to a different version of Walkera firmware.
ja: ツールを解凍しローカルにインストールします。Deviation Uploaderツールを使用している場合は、ダウンロードしたファームウェアを解凍する必要はありません。最初に送信機をWalkeraファームウェアの別のバージョンにアップグレードして、DFUツールをテストすることをお勧めします。
zh: 将下载好的工具解压缩并且安装。如果你使用的是 Deviation Uploader tool，则不需要解压下载好的固件。

source: If you are upgrading from a previous Deviation release, it is strongly recommended that you back-up the 'models' directory from the transmitter as well as the 'tx.ini' and the 'hardware.ini' files to ensure you don’t lose any model or transmitter configuration.
ja: 以前のDeviationリリースからアップグレードする場合は、モデルデータや送信機の設定を失う可能性があるため、送信機から「models」ディレクトリをバックアップし「tx.ini」ファイルおよび「hardware.ini」ファイルを変更しないことを強くお勧めします。
zh: 如果你要升级旧版本的 Deviation 固件，强烈建议你备份遥控器“Models” 目录以及"tx.ini”和“hardware.ini”文件，以确保你不会丢失任何的模型或遥控器配置。

source: Windows Driver Installation
ja: Windowsドライバのインストール
zh: Windows 驱动程序安装

source: The Walkera DfuSe tool and the Deviation Uploader tool use different drivers. Both can be installed by the Deviation USBDrv Installer, available from http://www.deviationtx.com/downloads-new/category/161-dfu-usb-tool
ja: Walkera DfuSeツールとDeviation Uploaderツールは異なるドライバを使用します。どちらも下記Deviation USBDrvインストーラによりインストールが可能です。 http://www.deviationtx.com/downloads-new/category/161-dfu-usb-tool
zh: Walkera DfuSe tool 和 Deviation Uploader tool 使用不同的驱动程序。两个都 可以通过 Deviation USBDrv Installer 安装，可以在这里下载： http://www.deviationtx.com/downloads-new/category/161-dfu-usb-tool

source: Extract the Deviation USBDrv Installer, and run 'DFU USBDrv Installer-x.y.exe'. You can then uninstall both drivers, or install either the Deviation USB Driver for use with the Deviation Uploader or the Walkera driver. Install the driver for the Dfu tool you plan on using.
ja: Deviation USBDrv インストーラを解凍し、「DFU USBDrv Installer-x.y.exe」を実行します。その後、両方のドライバをアンインストールするか、もしくはDeviation Uploaderと一緒に使用するためにDeviation USBドライバまたはWalkeraドライバのいずれかをインストールします。または使用する予定のDFUツールドライバをインストールします。
zh: 提取 Deviation USBDrv Installer，并运行“DFU USBDrv Installer-x.y.exe”。然 后, 你可以卸载这两个驱动程序，或者安装 Deviation USB Driver，以便使用 Deviation Uploader tool；或者安装 Walkera driver 以便 Walkera DfuSe tool。选择 要使用的 Dfu 工具，安装对应的驱动程序。

source: DFU Installation With Walkera DfuSe
ja: Walkera DfuSeによるDFUインストール
zh: 用 Walkera DfuSe 安装 DFU

source: Installation of Deviation with the Walkera DfuSe tool is done in exactly the same manner as upgrading the Walkera Devention firmware. Note that Deviation will NOT overwrite Walkera models stored on the transmitter. While they cannot be accessed by Deviation, they will be safely preserved should the Walkera firmware ever need to be reinstalled
ja: Walkera DfuSeツールを使用したDeviationのインストールは、Walkera Deventionファームウェアのアップグレードとまったく同一方法で行われます。Deviationが送信機側に保存されたWalkeraモデルを間違って上書きしないようご注意ください。またDeviationからはアクセスできませんが、Walkeraファームウェアを再インストールする場合も安全に保存されます。
zh: 用 Walkera DfuSe tool 安装 Deviation 固件和升级 Walkera Devention 固件的 方式完全相同。

source: NOTE: As a result of memory limitations with the Devo7e, Devo F12e and Devo F7 firmware, the original models will be lost when switching to Deviation.
ja: 注: Devo7e、Devo F12e、およびDevo F7ファームウェアのメモリ制限により、Deviationに切り替えるとオリジナル機体モデルが失われます。
zh: 注意：由于Devo7e，Devo F12e和Devo F7内存的限制，切换到Deviation会导致本来的模型配置文件丢失。

source: Unzip the firmware file that you downloaded earlier. Plug the transmitter into the PC via USB, and turn on the transmitter while holding ‘EXT’ to enter programming mode. On the Devo12, this is done by holding the trainer switch instead.
ja: 以前にダウンロードしたファームウェアファイルを解凍します。送信機をUSB経由でPCに接続し「EXT」を押しながら送信機を電源ONし、プログラミングモードに入ります。Devo12では代わりにトレーナースイッチを押し続けます。
zh: 将之前下载的固件文件解压缩，遥控器通过线连接到 PC 电脑的 USB 接口， 按住“EXT”键，同时打开遥控器，进入编程模式。

source: Several users have reported compatibility issues with Windows™ and/or USB ports when running this tool. If DfuSe does not recognize your TX, try removing all USB devices and restart your PC with only the USB connection to the TX. Take the steps necessary to resolve any connection issues.
ja: このツールを実行に際し、何名かのユーザがWindowsやUSBポートとの互換性問題を報告しています。DfuSeが送信機を認識しない場合は、すべてのUSBデバイスを取り外し送信機のみをUSB接続し、PCを再起動してみてください。接続の問題を解決するためにいくつかの必要な手順を実行ください。
zh: 一些用户报告 Windows™ 和/或 USB 接口在运行这个工具时的兼容性问题。 如果 DfuSe 不识别你的遥控器，尝试移除所有的 USB 设备并重启你的电脑，确 保只有遥控器的 USB 连接电脑。采取必要的措施解决任何连接问题。

source: If your transmitter has been connected correctly 'STM Device in DFU Mode' will be displayed under 'Available DFU Devices'. Otherwise this field will remain blank.
ja: 送信機が正しく接続されている場合は「Available DFU Devices」の下に「STM Device in DFU Mode」が表示されます。それ以外の場合この欄は空白のままになります。
zh: 如果你的遥控器已正确连接，Available DFU Devices 将会显示为 “STM Device in DFU Mode”。否则这个区域显示空白。

source: Press the '…' button and select the deviation-devoXX-vx.y.z.dfu file to install.
ja: 「…」ボタンを押し、インストールする Deviation-devoXX-vx.y.z.dfu ファイルを選択します。
zh: 点击“…”按钮并选择“deviation-devoXX-vx.y.z.dfu 文 件进行安装。

source: Select '**Upgrade**' to install the firmware. This will be grayed-out if your transmitter is not detected. **Do NOT use 'Upload' as this will destroy the dfu file on your PC.**
ja: ファームウェアをインストールするには「**Upgrade**」を選択してください。送信機が検出されない場合、ここはグレー表示されます。**これはあなたのPC上のDFUファイルを破壊するので「アップロード」を使わないでください。**
zh: 点击“**Upgrade**”按钮安装固件。待进度条完成后关闭遥控器，按住“ENT” 键，同时打开遥控器。屏幕上应该显示一个 USB 标志。如果这是你首次安装 Deviation，电脑会提示你格式化磁盘。格式化磁盘使用默认选项。接下来,通过 USB 接口升级文件系统。

source: **Devo12 Only**: Select the 'Library' tab, click '…' select the devo12-lib.dfu from the zip file. Then select '**Upgrade**' again to install the library.
ja: **Devo12のみ**: 「ライブラリ」タブを選択し、「…」をクリックしてZIPファイルから devo12-lib.dfu を選択します。それからもう一度 「**Upgrade**」を選択してライブラリをインストールしてください。
zh: **Devo12的方法**：选择'Library'标签页，点击“...”按钮，选择zip 文件里的devo12-lib.dfu。然后再一次选择'**Upgrade**' 安装库文件。

source: Turn off the transmitter, and turn back on while holding 'ENT'. There should be a USB logo on the screen. If this is a first-time install of Deviation, the PC should prompt to format a drive. Format using default options. Next, upgrade the file system via USB.
ja: 送信機の電源を切り「ENT」を押しながら電源を入れます。画面にUSBロゴが表示されます。これが初めてのDeviationインストールである場合、PCはそのドライブをフォーマットするように促されますので、デフォルトオプションを使用してフォーマットします。次にUSB経由でファイルシステムをアップグレードします。
zh: 按住“ENT”键，同时打开遥控器。屏幕上应该显示一 个 USB标志。如果这是你首次安装 Deviation，电脑会提示你格式化磁盘。格式化磁盘使用默认选项。然后通过USB来升级文件系统。

source: Upgrading the file system via USB
ja: USB経由でシステムをアップグレード
zh: 通过 USB 接口升级文件系统

source: On the Devo F7 and F12E, do not enable USB mode, as the file system cannot be accessed from the desktop, and you need to use the 'File Manager' tab on the 'Deviation Uploader' to manage files. If you enable it, all you can do is format the drive, which will destroy your installation.
ja: Devo F7およびF12Eでは、デスクトップからシステムに接続できないため、USBモードを有効にしないでください。ファイルを管理するには「Deviation Uploader」の「File Manager」タブを使用する必要があります。 有効にした場合は、ドライブをフォーマットするだけでインストールは中断されます。
zh: Devo F7和F12E不要打开USB模式，因为这是不支持的。你需要使用 'Deviation Uploader'的'File Manager'的标签页来管理文件。如果打开USB并做了格式化，你的安装就被摧毁了。

source: Open the folder that has been extracted from the zip file and copy all the files and directories inside this folder to the root of the transmitter USB drive. For details of the file-system please see :ref:`usb-file-system`. The files with the extension 'zip', and 'dfu' need not to be copied.
ja: ZIPファイルを解凍したフォルダを開き、このフォルダ内のすべてのファイルとディレクトリを送信機USBドライブのルート部へコピーします。ファイルシステムの詳細については :ref:`usb-file-system` を参照してください。拡張子が「zip」「dfu」のファイルはコピーする必要はありません。
zh: 打开从 zip 文件中提取的文件夹，将此文件夹中所有的文件复制到遥控器USB 驱动器的根目录。文件系统的详细信息请参阅 USB 和文件系统。类型为 “zip”，和“dfu”的文件不需要复制。

source: If you are upgrading from an older release, don't upgrade the 'tx.ini', and 'hardware.ini' files or the 'models' directory. Optionally, copy the 'models' directory to the transmitter except for the currently configured model files. This last step will ensure that the defaults for newly created models have the latest options set. If the 'tx.ini' file is overwritten, the stick calibration must be repeated and any settings reset.
ja: 旧リリースバージョンからアップグレードする場合は「tx.ini」ファイル「hardware.ini」ファイル、または 「models」ディレクトリをアップグレードしないでください。必要に応じて、現在設定されている機体モデルファイルを除いて、「models」ディレクトリを送信機にコピーします。この最後のステップでは、新しく作成された機体モデルの初期値に最新のオプションが設定されていることを確認します。「tx.ini」ファイルが上書きされた場合、スティックキャリブレーションを再び行い設定をリセットする必要があります。
zh: 如果你是从旧版本升级的，不需要升级“tx.ini”和“hardware.ini”文件或者 “models”文件夹。或者，将“models”文件夹中除了已经配置好的模型文件 之外的模型复制到遥控器。最后一步将确保最后选择了新创建的模型。如果 “tx.ini”文件覆盖，必须重复校准和设置重置。

source: DFU Installation with Deviation Uploader
ja: Deviation Uploaderを使用したDFUインストール
zh: 通过 Deviation Uploader 安装 DFU

source: The 'Deviation Uploader' is a Java (jar) file. You can either pass the jar file to the Java executable on the command line, or open the file in the GUI, using the Java application to open it. You will need to install Java from http://www.java.com/ if you haven't already installed it.
ja: 「Deviation Uploader」はJava(jar)ファイルです。jarファイルをコマンドラインでJava実行環境に指定するか、またはJavaアプリケーションを使用しGUIでファイルを開くことができます。まだインストールしていない場合は、 http://www.java.com/ からJava実行環境をインストールする必要があります。
zh: Deviation Uploader 是一个 Java(jar)文件。你可以在命令行把jar文件作为参数运行java，或者直接通过图形界面打开jar文件。运行程序之前，你需要从http://www.java.com/安装 Java。

source: Once the 'Deviation Uploader' is open, connect your transmitter to a USB port, and then turn it on while holding down the 'EXT' button. On the Devo 12, this is done by holding the trainer switch instead.
ja: 「Deviation Uploader」が開いたら、送信機をUSBポートに接続し「EXT」ボタンを押しながら電源をONします。Devo12では代わりにトレーナースイッチを推し続けます。
zh: 首先打开“Deviation Uploader”，将遥控器连接到电脑 USB 接口，按住“EXT” 键的同时打开遥控器。Devo12上，按住Trainer开关同时打开遥控器。

source: Once the 'Deviation Uploader' is open, connect your transmitter to a USB port, and then turn it on while holding down the 'EXT' button.
ja: 「Deviation Uploader」が開いたら、送信機をUSBポートに接続し「EXT」ボタンを押しながら電源をONします。
zh: 打开“Deviation Uploader”以后，将遥控器连接到电脑 USB 接口，按住 “EXT” 键的同时打开遥控器。

source: If everything is working properly, you should see the 'Transmitter' change to the type of the connected transmitter. If it changes to the wrong transmitter type, stop now and seek help from the forums. If it doesn't change, check the system information to see if the device is listed at all. If it shows up as an unknown device on Windows, then check your driver installation and try unplugging all other USB devices. Take the steps necessary to resolve any connection issues.
ja: すべてが正しく機能している場合は、接続されている送信機の種類に「Transmitter」が変更されているはずです。それが間違った送信機の種類に変更した場合は、今すぐ中止してフォーラムに助けを求めてください。変更できない場合には、システム情報を調べてデバイスが正常に表示されているかどうかを確認してください。Windows上で不明なデバイスとして表示される場合は、ドライバのインストールを確認し、他のすべてのUSBデバイスを取り外してください。接続の問題を解決するためにいくつかの必要な手順を実行ください。
zh: 如果一切正常，你应该看到“遥控器”的连接的类型改变。如果不改变，检查 系统信息，查看是否列出你的设备。如果显示有一个未知的设备在 Windows 上,检查你的驱动是否安装成功并且试着拔掉其他所有 USB 设备。 采取必要的措施解决任何连接问题。

source: Press the '…' button and select the zip file for the firmware you will install. There is no need to unpack the zip file since the Deviation Uploader will handle that.
ja: 「…」ボタンを押してインストールするファームウェアのZIPファイルを選択してください。Deviation Uploaderが自動的に処理するため、ZIPファイルを解凍する必要はありません。
zh: 点击“...”按钮，选择你要安装的固件的 zip 文件。Deviation Uploader 不 需要解压 zip 文件。

source: If this is an initial install, all the 'Replace' boxes, along with 'Format' will be preselected.
ja: 初期インストールの場合「置換」ボックスと「フォーマット」が事前に選択されます。
zh: 如果这是一个第一次安装，所有的“Replace”框，连同“Format”将预选。

source: If this is an initial install, all the 'Replace' boxes, along with 'Format' will be preselected. On the Devo F7 and Devo F12E initial install, select the 'Format' check box if not already selected.
ja: 初期インストールの場合「置換」ボックスと「フォーマット」が事前に選択されます。Devo F7およびDevo F12Eの初期インストールで、まだ選択されていない場合は「フォーマット」をチェックします。
zh: 如果这是一个第一次安装，所有的“Replace”框，连同“Format”将预选。 在DevoF7或者DevoF12E，如果“Format”框尚未选中，请手动选择。

source: Click the 'Install/Upgrade' option. Installation will take a few minutes, so be patient. A pop-up dialog box will notify you when installation is completed. You are done.
ja: 「Install/Upgrade」オプションをクリックします。インストールには数分かかりますので、しばらくお待ちください。インストールが完了すると、ポップアップダイアログボックスが表示されます。これで終了です。
zh: 点击“安装/升级”选项。安装将花费几分钟的时间，所以要有耐心。在安装完成后将弹出对话框通知你。安装完成。

source: Turn off your Devo transmitter. When you turn it on again, you'll be greeted by the Deviation splash screen.
ja: Devo送信機の電源を切ります。もう一度電源を入れると、Deviation起動画面が表示されます。
zh: 关掉你的遥控器。按住“ENT”键，同时打开遥控器。你会看到一个Deviation的欢迎界面。

source: On the F7 and F12E, do not enable USB mode, as the file system cannot be accessed from the desktop, and you need to use the 'File Manager' tab on the 'Deviation Uploader' to manage files.
ja: F7およびF12Eではデスクトップからファイルシステムにアクセスできないため、USBモードを有効にしないでください。ファイルを管理するには「Deviation Uploader」の「File Manager」タブを使用する必要があります。
zh: Devo F7和F12E不要打开USB模式，因为这是不支持的。你需要使用 'Deviation Uploader'的'File Manager'的标签页来管理文件。

source: For transmitters other than the F7 and F12E, turn the transmitter back on while holding 'ENT'. There should be a USB logo on the screen. If this is a first-time install of Deviation, your computer may prompt to format a drive. Format using default options.
ja: F7とF12E以外のトランスミッタの場合は「ENT」を押しながら送信機の電源を入れます。画面にUSBロゴが表示されます。これが初めてのDeviationインストールである場合は、ドライブをフォーマットするように促されますので、デフォルトオプションを使用してフォーマットします。
zh: 在除了F7和F12E的遥控器上，按住“ENT”键，同时打开遥控器。屏幕上应该显示一 个 USB标志。如果这是你首次安装 Deviation，电脑会提示你格式化磁盘。格式 化磁盘使用默认选项。

source: Upgrading the file system with Deviation Uploader
ja: Deviation Uploaderを用いてシステムをアップグレード
zh: 通过 Deviation Uploader 上传文件系统

source: The Devo F7 and F12E do not support access via USB. Do not turn it on, as formatting the disk from your desktop will destroy your deviation installation.
ja: Devo F7とF12EはUSB経由での接続をサポートしていません。 あなたのデスクトップからディスクフォーマットするとあなたのDeviationを壊してしまうので実行しないでください。
zh: Devo F7和F12E不支持通过USB访问。不要打开它。如果从电脑格式化磁盘的话，会破坏Deviaition的安装。

source: If you followed the foregoing instructions for installing the deviation firmware ZIP file for your Devo using the Deviation Uploader tool, your installation is complete and no further installations are necessary. If, on the other hand, you unzipped the file and installed the firmware dfu file alone, then your must continue by installing the library dfu file from the same location. There is no advantage in doing the installation this way, but it can be done.
ja: Deviation Uploaderツールを使用し、Devo用のDeviationファームウェアをインストールするため前述の手順に従った場合、インストールは完了しておりそれ以上のインストールは不要です。一方、ファイルを解凍してファームウェアのDFUファイルを単独でインストールした場合は、同じ場所からライブラリDFUファイルをインストールする必要があります。この方法でインストールを実行しても利点は特にありませんが、実施することは可能です。
zh: 如果你遵循上述指导使用 Deviation Uploader tool 为你的 Devo 遥控器安装 Deviation 固件 ZIP 文件，那么安装已完成,不需要再进行更多的安装了。另一方 面，如果你解压文件并单独安装了固件 dfu 文件，那么你必须继续从同一位置安 装 dfu 文件。用这种方式安装没有优势,但这是可以做到的。

source: The long-awaited firmware update from version 4.0.1 to version 5.0 was accomplished on April 30, 2016 and was announce on the DeviationTx website forum. Deviation version 5.0 is the current version and it includes all patches, bug fixes, improvements and protocols of the previous version. Even so, development continues, so new controllers will be added to the support list as well as new protocols and features, when they become available.
ja: バージョン4.0.1からバージョン5.0への待望のファームウェアアップデートは、2016年4月30日に行われ、DeviationTxウェブサイトフォーラムで発表されました。Deviationバージョン5.0が現在のバージョンとなり、以前のバージョンのすべてのパッチ、バグ修正、改修、およびすべてのプロトコルが含まれています。それでも開発は続けられているので、新しいコントローラや新しいプロトコルや機能が利用可能になると、それらがサポートリストに追加されます。
zh: 2016 年 4 月 30 日，期待已久的固件从 4.0.1 版本更新到了 5.0 版本，并在 DeviationTx 网站发布。Deviation5.0 版本是当前最新的版本，它包括所有的补 丁、bug 修复、改进之前版本的协议。 同时开发工作任然在继续。新的遥控器将被支持，新的协议和新的功能都将被加入。

source: Nightly Deviation Builds
ja: Deviation ナイトリービルド
zh: 每晚构建的Deviation固件

source: The Nightly builds are versions of Deviation with additional features beyond the Deviation 5.0 release version. The Nightly builds are provided to allow the Deviation community to fully exercise new features so the community can provide feedback and suggestions for improvement. As a user, you recognize that Deviation is a community supported software system, and members of this community can contribute by verifying, validating or commenting on the features that they've used. Nightly builds are found at http://www.deviationtx.com/downloads-new/category/13-nightly-builds
ja: ナイトリービルドは、Deviation 5.0リリースバージョン以降の追加機能を備えたDeviationのバージョンです。ナイトリービルドは、コミュニティが改善、フィードバックや提案を提供できるように、Deviationコミュニティが新しい機能を十分に発揮できるよう提供されています。Deviationはコミュニティでサポートされているソフトウェアシステムであり、このコミュニティのメンバは機能を検証、またはそれをコメントすることで貢献していきます。ナイトリービルドは下記で配布されます。 http://www.deviationtx.com/downloads-new/category/13-nightly-builds
zh: 每晚构建的Deviation固件版本是在Deviation5.0版本的基础上增加其他功 能的版本。你可以在社区里获得每晚构建的Deviation固件，充分熟悉使用新功 能，然后可以通过论坛提交反馈和建议改进。作为用户，你要知道 Deviation 软 件系统通过一个社区支持，这个论坛的成员可以通过检查、验证或评论使用的功 能。每晚构建的Deviation 固件可以在这里找到:http://www.deviationtx.com/downloads-new/category/13-nightly-builds

source: These builds are published when new features are added to the Deviation core feature set, when major bugs are corrected and when new hardware support is added. The nightly builds are tested but not to the rigorous extent of a full release. Please read this post! http://www.deviationtx.com/forum/5-news-announcements/1416-nightly-builds
ja: これらのビルドは、Deviationコアフューチャーセットに新しい機能が追加されたとき、主要なバグが修正されたとき、および新しいハードウェアサポートが追加されたときに公開されます。ナイトリービルドはテストされますが、完全リリース時のような厳密な範囲でのチェックではありません。この記事をご確認ください！ http://www.deviationtx.com/forum/5-news-announcements/1416-nightly-builds
zh: 当有新功能添加到 Deviation 核心功能中，重要的错误被修正，添加了对新硬件的支持的时候，这些固件将会发表。每晚构建的固件会进行简单的测试,但不是严格的测试每一个版本。请阅读这篇文章!http://www.deviationtx.com/forum/5-news-announcements/1416-nightly-builds

source: The ONLINE User Manual for Deviation is regularly reviewed and updated to include information about new common features. Additionally, while best efforts are made by the Deviation community to update these User Guides, this documentation MAY NOT fully describe the features of the nightly builds. Any Deviation user with an update or change to the manual can submit additions and changes via the Deviation-manual Github repository's issue tracker at https://github.com/DeviationTX/deviation-manual/issues , or edit the source of the manual directly.
ja: Deviationに関するオンラインユーザマニュアルは定期的にレビューされ、新しい共通情報を含むよう更新されます。更に、これらのユーザガイドを更新するためにDeviationコミュニティによって最大限の努力が伴われますが、これらのドキュメントではナイトリービルドで適用された機能を完全には説明していない場合があります。マニュアルを更新または変更したDeviationユーザは、 https://github.com/DeviationTX/deviation-manual/issues にあるDeviation-manual Githubリポジトリの Issue Tracker で追加や変更を送信するか、マニュアルのソースを直接編集できます。
zh: Deviation 的在线用户手册定期检查和更新使其包括最新的功能信息。此外， 虽然尽了最大努力在 Deviation 社区更新这些用户指南，但这个文档可能不能完全描述每晚构建固件的功能。任何 Deviation 用户可以更新或修改用户手 册，你可以通过 Deviation-manual Github 库的问题修改器提交增加和变更，地址为:https://github.com/DeviationTX/deviation-manual/issues 或者直接编辑手册的源文件提交PR。

source: So should you load the Deviation 5.0 release or should you load a Nightly? Your own requirements will determine the answer to that question. If you use Walkera, Spectrum and Flysky models, and any number of variations of the WLToys V2x2 quads, the Deviation 5.0 release will be sufficient. If you have one of many newer small quads, or if you want support for additional hardware beyond additional transmitter modules, you should consider using the Nightly build.
ja: 結果、Deviation 5.0リリース版を適用すべきか、それともナイトリービルド版を適用すべきか？あなた自身が求める、疑問に対する回答がそれを決定することでしょう。Walkera、Spectrum、Flysky、およびWLToys V2x2クワッドのバリエーションをいくつか使用する場合は、Deviation 5.0リリース版で十分です。最新の小型クワッドや、サポートされている送信機モジュール以外に最新の追加ハードウェアをサポートしたい場合は、ナイトリービルド版の使用を検討ください。
zh: 所以你应该选择安装 Deviation 5.0 版本还是安装每晚构建固件版本呢? 你自己的需求将决定这个问题的答案。如果你使用华科尔(Walkera)、地平线 (Spectrum)和富斯(Flysky)模型或者其他类似于伟力(WLToys)V2x2 四轴的模型，Deviation5.0 版本就足够了。如果你有一些新型号的小四轴，或者如果你想要得到额外的硬件或者额外的高频头模块的支持，你应该考虑使用每晚构建固 件。
